Стас, привет. Это я - твой единственный юзер. На протяжении многих лет я создавал иллюзию того, что люди угарают с постов и заказывают премиум, но это был я. Сейчас я прошу забанить меня лет на 10 со всех аккаунтов. А то такая проблема: каждый раз когда сюда захожу в надежде найти какую-нибудь годноту, портится настроение от дебильной копипасты. Я выхожу из приложения, решив что больше меня здесь никогда не будет. Но потом, со временем чувство испорченного настроения забывается, и я снова захожу в приложение со всех аккаунтов за годнотой, что повторяет цикл. Если бы я смог заблокировать акки сам , я бы давно сделал это, но насколько я знаю, у юзеров такая функция отсутствует, так что прошу вас внести всех подписчиков в чёрный список IP, чтобы я не мог видеть посты на главной. Надеюсь на понимание, заранее спасибо!