Братуха, давай ты просто представишь на секундочку, сколько блять мне пишут в день, где сука бета? Я хуй его знает где блядь, по карманам не знаю посмотри, где-нибудь, блядь. Мне скажи если найдешь, какая блядь бета? Ебаный в рот блядь, я чё там, на канале кабельном что ли работаю? Нахуй ты мне нужен! С твоими вопросами блядь, про бету? Я когда её сяду делать, я её сделаю блядь. Ни, СУКА! Что за потребительское отношение блядь?! И сука пишет же блядь, непонятно что ли что он быстрее не выйдет, если ты у меня будешь спрашивать его, по семь раз. И ещё, ладно если просто спросить, я не против, если ты просто спросишь. Я такой, братушка блядь, ну там будет, там проблемы щас, я у меня время будет, я сяду сделаю. Ты же блядь вообще, да? Дебил блядь, конченный нахуй, скотина блядь, пишешь такую хуйню, какой то блядь, пытаешься, абсурд - за юмор выйти. Ты понимаешь какой то, помойный, какой-то такой, сука вонючий сортирный юмор, вот этот вот, абсурд - не до абсурд какой-то, школьную хуйню про вот это, высокообразованного ганнибала, третей степени.Ты понимаешь, какая-то хуйня! Кто над этим будет... точнее кому ты хотел обрадовать, кому ты хотел поднять настроение? Скотина блядь, ты понимаешь, про фанозепам и свёклу, ну ты блядь, нахуй ты мне пишешь? Нахуй ты меня заёбуешь? Ты шо не видишь, я блядь ментально уничтоженный человек блядь?!