Приветствую тебя, аноним.

Если ты читаешь данный текст, то наверняка заметил недавний пиздец.

Как ты знаешь, сегодня аноним переживает далеко не лучшие времена. Отношение Джонатана и компании к ресурсу привело к постепенному упадку данного ресурса и оттоку пользователей. Анальное огораживание администрации от простых работяг уничтожает какую либо здравую вертикальную коммуникацию. Скопипащенные из методичек ответы на любой вопрос заебали даже самых стойких. Пользователи в открытую клали хуй на правила и администрацию вместе взятых. Игнорирование технических проблем начинает выходить из под контроля. И это лишь верхушка айсберга.

В течении месяца я изучал реакцию администрации на абъюз различного количества багов и дырок (которые находятся на поверхности и фиксятся одной строчкой кода, и даже клиент обновлять не надо), после чего пришёл к выводу, что на развитие данного ресурса положили огромный болт. Вместо того, чтобы попытаться решить эти проблемы, администрация прибегла к любимой тактике большинства диктатур - замалчиванию и затыканию ртов. Почти за каждый абъюз системы прилетал бан (и не всегда оправданный). 
Поэтому я выношу список "дыр" (точнее сказать - его часть), найденных за один месяц:
* Куча неиспользуемых клиентом фичей (анонимные комментарии, дизлайки);
* Передача клиенту огромного количества необязательных (а иногда и нарушающих "безопасность") данных (авторы анонимных постов, логины пользователей);
* Возможность влиять на "структуры данных", которые должны обрабатываться исключительно на сервере (место группы в списке рекомендуемых);

Ну и вишенка на торте. Данные для входа в мессенджер анонима - ваш логин и строка - "p" + ID пользователя - в качестве пароля.

В качестве подтверждения верхнего заявления, вы можете заметить, что большинство популярных открытых и закрытых чатов было удалено (но у Паши же припасён бэкап на подобный случай, правда? с: ). Также я зарелизил софтину для манипуляции чатами. Развлекайтесь.

На данном этапе, я бы рекомендовал удалить ваши личные переписки (но не факт, что они удалятся ;) ), так как делиться вашими сокровенными тайнами теперь ещё опаснее. Паша, если ты думал, что это не всплывёт, то я тебя поздравляю - "You are Incompetent fool".


Также я поздравляю команду анонима с успешной борьбой против одного дилетанта с тестером запросов ♿

В процессе данной операции были понесены существенные потери.
Настало время отдать честь:
* F for Ливнувшие от безысходности пользователи
* F for 20 с хуем ботов
* F for Anonim Ghetto Group
* F for Анальная девственность Fobos
* F for Психическое здоровье Мими
* F for Сильные пароли (ლಠ益ಠ)ლ
* F for Lelena

И, конечно же, самая большая потеря Анонима - мимичат. ( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )

GG WP

Письма счастья принимаются на joakim_gen@protonmail.com
В отличии от саппорта анонима, тут на них хотя бы посмотрят
（*’∀’人）♥
